(БҮХЭГ ДИН)
(ДИН ИЛҮҮ ЧАНГА БОЛСОН)
(ШҮГҮҮЛЭХ)
(ХҮҮХДҮҮД ОРЖ БАЙНА)
(УС ЦУСРАХ)
(P.A. СИСТЕМИЙН CHIMES)
ЗӨВЛӨГЧ:
Үйлчлүүлэгчдийн анхааралд.
Усан сан одоо хаалттай байна.
Та гарц руугаа яваарай.
(ХҮМҮҮС ЯРИЖ БАЙНА)
(ХҮМҮҮС ЯРИАД ИНЭЭД БАЙНА)
(CREAKING)
(ХААЛГА ХААХ)
(ЧИМЭЭГҮЙ УС ДУСАЛНА)
(ХААЛГА ОНГОХ НЬ)
(ХӨЛ ОЙРТОХ)
(санаа алдах)
(ШҮРҮҮРИЙН гүйлт)
(Буцах хөлийн гишгүүр RN)
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
(ШҮРҮҮР ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
(АВРАГЧ ХҮРТҮҮ АМЬСГАЛЖ БАЙНА)
(АМРАГЧ ГАРГАХ)
(ҮРГЭЛЖЛҮҮЛСЭН ГОЛОО)
(ЁОЛОО)
(ГОЛООГОО БОЛСОН)
(БҮЛГИЙН ГАРГАХ) ЗА.
- (ШҮРҮҮР ГЭНЭТ ЗОГСОНО)
- (Аврагч амьсгаадах)
- (ЧАНГА ХИЧЭЭЛ)
- (АВРАГЧДЫН ХИЧЭЭЛ)
(ЧАНГА ХИЧЭЭЛ, ЦАХИЛГААН)
(АМРАГЧДЫН УАШИН)
(WAILS)
(ГУУСАН)
(ХИЧЭЭЛ)
(БҮХЭГДЭЖ БАЙНА)
(МУУ ХӨГЖИМ)
(ЦАХИЛГААН ЦАХИЛГААН ХИЙХ)
(САЛХИ ХИЙЖ БАЙНА)
- (РЯН ИНЭЭДЭЭ)
- Хүлээгээрэй. Новш. Битгий.
- (Инээв)
- Зогс.
(БҮЛГИЙН МАХИРАХ)
Новшийн там.
Тайвшир.
(ШАВЖИН БУЗЗ)
(БҮЛЭГ ШИНГЭХ)
(МЭЛХИЙ СУЛ ХУУРЬДАГ)
(ЧАНГА ХУСАХ)
(РЯН ГРУНТС)
(АЛСАНД ШУВУУД жиргэх нь)
Өө.
Би тэнд гарч чадна гэж бодож байна уу?
Юу?
Могой ба өндөр.
Зөв. (Инээв)
(ЧАНГА БУЗАХ)
(ДАЛАГЧНЫ ДААЛГАВАР)
(РЯН САГС)
(БУРГАЛС САРСАН)
(МОДНЫ ХАВТАН ХӨНГӨН ЦОРНА)
(РЯН ИНЭЭДЭЭ) Намайг новш.
(РЯН МОДОН ХАВТАН ДУСЛАА)
(ЧАНГА ЧАНГА)
(ЧУЛУУ ЦАГААН)
- (БУЛДАР ХУУРСАН)
- (ТООСОН САРАХ)
(ГРУУНТ)
(ЧАНГА ЧАНГА)
- (ГЭРҮҮЛЭХ)
- (ЧАНГА ТӨМРИЙН ЦАГ)
Та үүнийг авч чадна гэж юу гэж бодсон бэ?
Би чадна.
(металл чирэх)
(ГУУСАН)
(Металл чанга дуугарах)
(SIGGERS)
Раян: Өө, новш.
Юүлүүр вэб.
Таны мөрөн дээр.
Зүгээр л битгий хөдөл, за юу?
(РЯН ГЭДЭГ)
(РЯН ИНЭЭВ)
Новшийн новш минь.
(РЯН ИНЭЭХ) Юу вэ?
Энэ юу байсан бэ?
Дахиад нэг удаа хий.
(Хоёулаа гинших)
Новш.
Новш гэж үү?!
Таны айхгүй байгаа зүйл байна уу?
Тийм үү?
(РЯН ЗҮТГЭХ АМЬСГАЛАВ)
(NAIM GRUNTS)
(ХҮНД Өмд)
(НАИМ ЁСЛОО)
(GASPS)
Бид явах ёстой.
(ГАЛТ ТЭЭВРИЙН ДҮРЭЭ АЛСАНД ХИЙЖ БАЙНА)
Тиймээ. OK.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Би мэдэхгүй, энэ нь сайн эсвэл муу зүйл юм уу? Тийм үү...
Тэр ч байтугай зүйл ч биш.
Тийм ээ, гэхдээ алив.
Алив, юу вэ?
Чи намайг сургууль дээр үл тоомсорлодог
тэгээд чи намайг зүгээр л зугаалахыг гуйж байна уу?
Энэ нь ямар ч утгагүй юм шиг.
Би чамайг тоохгүй.
NAIM: Тийм ээ, чи тэгдэг.
Бид сургуульд байгаа, чи үнэхээр өөр.
Тэгээд чи зөвхөн надтай хамт байна.
РЯН: Надад яаж өөр байдгийн жишээ хэлээч.
- NAIM: Хмм.
- Хмм. Хмм.
- Энэ дашрамд жүжиглэ, ярь...
- Нэгийг ч бодохгүй байна.
Яр, алх.
Чиний тухай бүх зүйл.
Би яг л урьдынх шигээ новш шүү, хань минь.
Чи тийм биш.
(ГРУУНТ)
Раян: Буу. Буу.
Надаас буу.
НАЙМ: За.
(Хоёулаа инээв)
(ЦАХИЛГААН ЦАХИЛГААН ХИЙХ)
(САЙХАН ХӨГЖИМ)
Өмнө нь тэнд байсан уу?
тээрэм үү?
Үгүй ээ. Анх удаа.
(ДУГУЙН ДАРНА)
Раян: Чи?
Тиймээ, анх удаа.
NAIM: Сайхан байна.
(ШУВУУДЫН CAW)
Энэ тухай хэнд ч битгий хэлээрэй.
тээрэм.
Тийм ээ, би... би тэгэхгүй.
(ДУГУЙН ТОВШИХ УДИРДАХ,
Дараа нь зогсох)
Дараа уулзах уу?
Тиймээ.
(САЙХАН ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
Пастор: Тэр хайрыг амьдралдаа хүлээн зөвшөөрөх үү?
Мөн Бурханы хайрыг хүлээн авснаар,
тэр чөлөөт сонголт хийхэд бэлэн байх болно.
Чөлөөт сонголтууд нь түүнийг энд авчрах болно.
- Нүглээ наминчлах гэж.
Учир нь бид бие махбодийг хоёуланг нь хүлээн зөвшөөрдөг
мөн эцэг эх байхын сүнслэг хариуцлага.
(ХҮҮХДИЙН ГҮЙЦЭТГЭЛ)
Пастор: Одоо би итгэлтэй байна
Та нар бүгд миний хоолойноос өвдөж байна.
- (ХУРАЛ ИНЭЭД)
- Би гэдгийг мэдэж байна.
Тиймээс бид одоо бүгдээрээ нэгдэж чадвал би баяртай байх болно
мөн энэ бяцхан хүүхдийн төлөө залбираарай.
- (ДЭЭДЛЭГЧ ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
- ♪ Хамгийн хар сүүдэр
♪ Хортой ♪ Амтлаад үз
♪ Миний нэрийг дууд
♪ Тэгээд би үүнтэй нүүр тулах болно
♪ Таны бүтээсэн бүх зүйл
♪ Тиймээ
♪ Эвдэрсэн бүхэн угааж арилдаг
♪ Би чамд хандлаа, сүсэг бишрэл минь
Надад зам зааж өгөөч
♪ Ариун нандин бүхэн өвдөлтийг намдаадаг
♪ Би чамайг гэдгийг мэдэж байна♪ Би цочирдоогүй
♪ Надад зам зааж өгөөч
♪ Эвдэрсэн бүхэн угааж арилдаг
♪ Би чамд хандлаа, сүсэг бишрэл минь
Надад зам зааж өгөөч
♪ Ариун нандин бүхэн зөөлрдөг... ♪
Тэр ээжийг хэдэн настай байсан гэж та бодож байна вэ?
Наим!
Магадгүй 12.
Гэхдээ энд бас том хүүхдүүд байгааг та мэднэ.
Ээж.
Салли Фрэнкстон сэтгэцийн трансд дуртай
чи сонс.
Энэ нь үнэндээ, urn, psytrance юм
Бид энд нүүж ирснээс хойш би сонсоогүй.
Та бас ямар ч найзтай болоогүй.
Ээж ээ, болохгүй.
(ХӨЛ ОЙРТОХ)
Пситранс?
Би хэр удаан үүнийг сэтгэл зүй гэж нэрлээд байгаа юм бэ?
Гурван жил орчим.
Та үүнийг инээдтэй гэж бодсон гэдэгт итгэлтэй байна.
Одоо ч гэсэн.
Пастор: Арлен.
Чи, өө, чи Наим байх ёстой.
Би Род байна.
Өө, чи... чи миний хүү Антерыг сургуулиас нь мэднэ.
АНЧИН: Хөөе ахаа.
Арлен, чи энэ талаар ахиж бодсон уу?
Таны түүх?
Энэ нь үнэхээр, үнэхээр их байх албагүй гэсэн үг юм.
(ЦАХИЛГААН ЦАХИЛГААН ХИЙХ)
(НАИМ АМЬСГАЛ ГАРГАХ)
(УУРАН АМЬСГАЛ АВАХ)
(Амьсгалаа гаргана)
Тэгээд орой болсон байлаа
тэнгэрт улбар шар өнгийн судалтай байв.
(Санаа алдах) Тэгээд аан...
Эдгээр хуурамч хонхнууд байсан,
Тэр яг л "Бурхан чиний төлөө хангинаж байна, Наим.
"Сонс."
Тэгээд би сая хэлсэн,
"Ээж ээ, би чиний новшийн тэнэглэлээс чинь залхаж байна.
"Энэ бол зүгээр л зайрмагны машин."
(Инээв)
Тэгээд тэр зүгээр л хэлсэн,
"Нэг өдөр, нэг өдөр, Наим,
"Чи... харж чадахгүй зүйлдээ итгэх болно."
Тэгээд тэр ахин инээв.
Тэр маш их инээдэг байсан.
Би чамд тэгж хэлэх ёсгүй байсан. Би... намайг уучлаарай.
Раян: Чи тэгэх ёсгүй.
Энд таалагдаж байна уу?
НАИМ: Юу?
Энэ газрын танд юу таалагдаж байна вэ?
Өө, миний ээж... энд нүүхийг хүссэн.
(санаа алдах) Тэр... харьяалагддаг гэж хэлсэн.
Юунд?
Итгэж байсан хүмүүс.
Мэдэхгүй.
Зарим... зарим нэг тэнэг.
Одоо... энэ новшийн нүхэнд гацсан.
Тэгэхээр... тэгвэл юу ч биш үү?
Юу?
Энэ газар танд таалагдах зүйл алга уу?
(Инээв)
Үгүй ээ.
(ЗӨӨЛӨН) Юу ч биш.
(САЙХАН ЭЛЕКТРОН ХӨГЖИМ)
АРЛЕН: Би түүний юу хийж байгааг мэдэж байсан. Тэр зүгээр л алхаж байсан.
Учир нь хэрэв тэр гадаа алхаж байсан бол,
Бид энэ талаар ярих шаардлагагүй болно.
Энэ аймшигтай зүйл Томд ирж байгааг би мэдэж байсан.
Бид хоёрын хувьд үнэхээр.
Тэгээд би энэ аймшигтай чимээгүйд гэртээ зүгээр л сууна.
Гэхдээ би тэр чимээгүйн дотор өөр хэн нэгнийг олсон.
Сонсох хүн.
Үхлийн тухай хэн ярих вэ?
гэхдээ... гол нь амьдралын тухай.
Есүс тэр чимээгүй байдалд байна.
Тэгээд би одоо тэр чимээгүй байдалд дуртай.
Энэ нь надад аюулгүй мэдрэмж төрүүлдэг.
(ОЮУТНУУД ИНЭЭЖ БАЙНА)
ОЮУТАН: "Бүү үх, хөөрхий үхэл
"Чи намайг алж чадахгүй
"Амралт, нойрноос
"Чиний зургуудаас өөр юу байх вэ
"Их таашаал, тэгвэл чамаас илүү их зүйл урсах ёстой.
"Бас хамгийн хурдан бидний хамгийн сайн ..."
(САЛХИ ХИЙЖ БАЙНА)
(ШУВУУН СЭРЭЭ)
- (МЕТАЛ ХУРАГ)
- (ХҮНД АМЬСГАЛТ)
- (ЧУЛУУДАА ЦОХИЛДОГ)
- (ХИЛЛС ХОСТ ХИЙЖ БАЙНА)
- (GRUNTS)
- (ROK STRIKES)
- (HILLS HOIST CREAKS)
- (УГААХ ХААЛТ)
- (ЧУЛУУДАА ЦОХИЛДОГ)
(АНЧИН УУРАХ)
(ЧУЛУУН ЦОХИЛТ)
(РЯН ГРУНТС)
(САМБИР ХӨГЖИМ)
(HILLS HOIST
ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
(УГААХ ХААЛТ)
(НАЙМ АМЬСГАЛЖ БАЙНА)
(САЛХИН ШҮГҮҮЛЭХ)
(Харанхуй хөгжим)
(ХҮНД АМЬСГАЛЖ БАЙНА)
(ХҮНЭР)
Үнэхээр үү?
(ХААН ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
Үгүй
(ДУГААР БУДАГ)
(НОХОЙ ХОЛЦСОН)
(БОРОО ГАРАХ)
РОД: Наим, бид чамд юу ч авч чадахгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Цай, ус, жүүс?
Шар айраг уувал ямар вэ?
- Тэр өөрийгөө хөгжилтэй гэж боддог.
- РОД: Би хөгжилтэй.
Бид уухгүй.
ЖЕКИ: Иззи?
(САНДАЛЫН ШАЛАНД ХУУРСАН)
Баярлалаа.
Тэгэхээр...
Чи, аан...
Та бидэнд юу болоод байгааг хэлмээр байна уу?
Ээж чинь зүгээр үү?
Та хоёр маш их зүйлийг туулсан гэдгийг би мэднэ.
Чи Хантерт намайг ирсэн гэж хэлэхгүй гэж үү?
Аль алинд нь битгий хэлээрэй.
- (БӨМБӨГИЙН ЦУУРИРГАА)
(Харанхуй хөгжим)
(Бүгд сонсогдохооргүй ярина)
(ХААН ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
(ХӨГЖИМ эрчимждэг)
(ХӨГЖИМ БУДАГ)
Раян: Та өмнө нь эдгээрийн аль нэгэнд очиж байсан уу?
Хантер: Тиймээ.
Энэ бол эдгээр шоунуудын зөвхөн нэг нь юм
Миний эцэг эх эдгээр итгэмтгий зэвсгийн төлөө хувцас өмссөн.
(РЯН ИНЭЭХ) Тийм ээ.
Миний аав бол тэдний нэг бол новшийн тэнэгүүдийн нэг.
Тэр залуу үүнийг зогсоож чадна гэж бодож байна уу?
Юу зогсоох вэ?
- ЭМЧИН: Та үүнийг мэдэрч байна уу?
- (ЗӨӨЛӨН) Үгүй ээ, баярлалаа.
Эдгээгч: Та юу мэдэрч байгаагаа бидэнд хэлээрэй.
(ШИЛИЙН ХИЧЭЭЛ)
Аан...
Энд жаахан хүйтэн байгаа байх.
(РЯН ИНЭЭДЭЭ)
Энэ сайн байна.
Хүйтэн сайн.
Бүх температурт алдар суу байдаг.
(ЭДГЭГЧ БУУГДЛАА)
Бүх зовлон зүдгүүр ...
(Үргэлжлүүлэн бувтнаж байна)
(ДҮГЭЭД БАЙДАГГҮЙ ХОНОГ БУУНАХ)
(Загалмайн үнсэлт)
- (Амьсгаа гаргах)
- (САЛХИН ШҮГҮҮЛЭХ)
(санаа алдах)
За ингээд яваарай.
Энэ бол таны эдгэрэлт юм.
Та үүнийг мэдэрч байна уу?
Үгүй ээ... үнэхээр биш, үгүй.
Би өмнөхөөсөө илүү хүйтэн санагдаж байна.
ЭМЧИН: Энэ бол чамайг хааж буй Бурханы хүч юм.
(хурц амьсгалах)
Таны бүх хүсэл тэмүүлэл,
чиний бүх ёс бус байдал,
чиний бүх хүсэл,
одоо явах ёстой.
Маргааш биш харин одоо.
- Яг одоо.
- (ХӨНГӨН товших)
Одоо хар.
Гэрэл рүү хар.
Таны ариун галын хүчээр,
бузарласан зүйлийг шинээр хий.
Хоёр гал, Эзэн минь.
Нэг нь бузарлах, нэг нь шинэчлэх.
(HUNTER GAGS)
(ХАНТЕР БА РАЙАНХҮҮХИЙ БА ГАГ)
Эдгээгч: Аароны хөвгүүд
өөрсдийгөө баярлуулахын тулд гал авчирсан.
Тэд хүссэнээрээ шүтдэг байв.
- (АНЧИН ТАЙЛАН)
- ЖЕКИ: Род, юу болоод байна?
ЭМЧИН: Тиймээс шүүлтийн гал унав.
(РЯН ГРОНС БА ТҮДС)
- БИЛЛ: Райан!
- РОД: Анчин уу?
ЖЕКИ: Юу болоод байна?
Анчин?
РОД: Анчин уу? Хантер?
Юу болоод байна?
ЖЕКИ: Род, юу болоод байна?
РОД: Гуйя. Хэн нэгэн, түүнд амьсгалахад нь туслаач! Гуйя!
(ХИЧЭЭЛ)
Эдгээгч: Аароны хөвгүүд
өөрсдийгөө баярлуулахын тулд гал авчирсан.
Тэд хүссэнээрээ шүтдэг байв.
Ингээд шүүлтийн гал унав.
- РОД: Анчин!
- БИЛЛ: Толгойг нь барь.
РОД: Анчин! Энэ бол би.
Намайг хараач.
(GAGS)
Кэти: Райн, гуйя!
(РЯН ӨВДӨЛТТЭЙ ГЭЭД БАЙНА)
ЭМЧИН:
Гал нь шатааж,
Би шүүхийн шийдвэрийг дуудаж байна.
Одоо гал асаацгаая!
(ХАШИГЛАА)
(ГЭДЭЭНИЙ ХИЧЭЭЛ)
РОД: Одоо дуусга!
Кэти: Хэн нэгэн!
Хэн нэгэн юм хийгээч!
Би энд айж байна.
(ЭДГЭЭГЧИЙН ХООЛОЙ ЦУУРВАР)
(МАШИН ШАГНАХ)
- (МАШИНЫ РАДИО АСАЛНА)
- ♪ Хаалга нээлттэй байна
♪ Мөн би итгэж байна
♪ Би уул болгонд итгэдэг
Доод талд чинь би чиний нэрийг сийлсэн
♪ Би итгэдэг
гол болгонд... ♪
(ХАМХИХ)
- (SPLAT!)
- СУРАГЧ: Өө. Ээ бурхан минь.
(СУРАГЧДЫН ШИНЭЭН)
(СУРАГЧДЫН ГАЗАР)
- (ОЮУТАН ИНЭЭД)
- Тийм ээ.
Юу вэ, новш?
Новшийн ялагдсан хүн.
(ЗАМЫН ХӨДӨЛГӨӨНИЙ ДРОН)
(МАШИНЫ ХААЛГА НЭЭХ)
Өсвөр насны хүүхэд: Өө! Өө!
Замд байгаарай, хань минь.
(МАШИНЫ ХААЛГА ХААЛТ)
(ТРОЛЛЕЙС ШАГНАХ)
Өсвөр насны хүүхэд:
Түлгээрэй. Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
(Хаалганы хонхны дуу)
(ХААЛГА ХИЧЭЭЛЭЭ ХААХ)
(ГАДААД Өсвөр насны хүүхдүүд инээж, чатлаж байна)
(шингэн цутгах)
Райн?
Ээж чинь бидэнтэй уулзах болно.
Тэд ч бас чиний тухай мэдэх болно.
Чи зүгээр үү?
(ӨСРӨН ХҮҮХИЙН ГАДААД ИНЭЭЖ БАЙНА)
Алив.
(ШИНГЭН ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
Та болих хэрэгтэй.
Юу больчих?
- Би чадахгүй.
- АРЛЕН: Наим?
(Хаалганы хонхны дуу)
- (ХААЛГА ХААГДАХ)
Өсвөр насны хүүхэд: Өө, хань минь.
За за за, хань минь.
- (АВТОБУСНЫ ДРОНУУД)
(Өсвөр насны хүүхдүүд инээв)
(Шувууны шуугиан)
(ШУВУУ ЧАНГА ДЭЭРЭЭ)
(HILLS HIST ХИЧЭЭЛЭЭ)
Энд байхгүй гэж хэлсэн.
Тэд биднийг харах болно.
Энд хэн ч байхгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
(HILLS HIST ХИЧЭЭЛЭЭ)
Та итгэлтэй байна уу?
За ингээд ир.
(Шувууны шуугиан)
Нааш ир .
(ДЭЛГЭЭНИЙ ХААЛГА ХИЧЭЭХ, арын хаалга онгойх)
Раян: Чимээгүй бай, тийм үү?
(арын хаалга ХААХ)
(УРД ХААЛГА ХИЧГЭЭХ НЭЭХ)
(УРД ХААЛГЫГ ХААХ)
Азтай нь тэд унтлагын өрөөндөө үргэлж нуугдаж байдаг.
(ХААЛГА ХИЧЭЭЛЭЭ)
(ХӨЛ УДИРДАХ)
Тийм ээ, гэхдээ энд хүмүүс байвал яах вэ?
- (ХААЛГА НЭЭЖ БАЙНА)
- (ПОП ХӨГЖИМ ТОГЛОНО)
(ХААЛГА ХААХ)
(РЯН ЗӨӨЛӨН ЯРЬЖ БАЙНА)
Тийм ээ, за. Зүгээр л оролдоод үзье.
Чамайг айж байна гэж бодсон.
- (ЗУРАГИЙН БҮТЭЭГДЭХҮҮН WHIRRS)
- (ЗУРАГ НИЙТЛЭХ)
- (ЛАНГИЙН ТОВЧЛОЛУУД)
- (ЗУРГИЙГ ГАРАХ)
Чи ч гэсэн хийх үү?
Зүгээр л би.
- (ЛАНГИЙН ТОВЧЛОЛУУД)
- (ЗУРГИЙГ ГАРАХ)
(ОХИН ИНЭЭЖ БАЙНА)
ОХИН: Өө, бурхан минь.
Энэ үнэхээр өрөвдмөөр юм.
- (РЯН ШРИЕКС)
- (ЛАНГИЙГ ДАРЖ, ЗУРГИЙГ ГАРАХ)
- (РЯН WHEEZES)
- (DARK MUSIC)
(NAIM хашгирах)
(РЯН өмд)
(ГУУСАН)
- НАИМ: Райан. Райан!
- (РЯН ГРУНТС)
- (РЯН өмд)
- (ЧАНГА)
- (ЧАХИНЖ)
- Новш.
-Намайг дагахаа боль!
- Райан. Райан.
Ингэхээ боль.
Миний гэрт ирэхээ боль.
Энэ юу байсан бэ?
(Хашгирах) Чи!
Чи байсан!
Намайг хэнд ч битгий хэлээрэй.
Намайг зүгээр орхи.
Гуйя.
(ХӨЛ УДИРДАХ)
(ПОП ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
(НАЙМ АМЬСГАЛЖ БАЙНА)
ЭМЭГТЭЙ: Хөөе!
Чипс!
НАИМ: Нөгөө шөнө танай гэрт байсан тэр залуу,
тэр чамд юу хийсэн бэ?
ХАНТЕР: Энэ нь хаа сайгүй хүүхдүүдэд нөлөөлсөн.
Редбайд нэг охин байсан.
Харви ууланд нэгэн залуу түүнд ийм зүйл хийсэн.
Тэр одоо хүүхдүүдтэй.
Энэ бол миний сонссон зүйл.
Тэгэхээр ажилласан уу?
Таны дээр үү?
Яагаад асуугаад байгаа юм бэ?
Райан яах вэ?
Энэ нь түүнд ажилласан уу?
Орой болгон байдаг.
Намайг хаах үед...
тэр энд ирдэг.
Тэр дахиж ийм зүйл хийх ёсгүй.
Юу хийж байна вэ?
Тэр над руу зүгээр л баас шиддэг.
- Үгүй ээ.
- Тэр наашаа ирэхэд.
- Үгүй ээ, би зүгээр л хэлэх гэсэн юм...
- Бид өөр юу ч хийхгүй.
Яагаад хэн ч надад итгэхгүй байгаа юм бэ?
ЭМЭГТЭЙ: Анчин!
(Харанхуй хөгжим)
(БОРОО ЗӨӨЛӨН ОРЖ БАЙНА)
(ХААЛГА ХААХ)
(МАШИНЫ СЭРҮҮЛЭГИЙН ДООГОО)
(НАЙМ АМЬСГАЛЖ БАЙНА)
(ХААЛГА ОНГОХ НЬ)
(ХААЛГА ХААХ)
(ГАДААД ХААЛГА ХААГДАЖ БАЙНА)
(ХОГ ДАХИНЖ)
(АНТЭР ЗҮГЭЭР АМЬСГАЛЖ БАЙНА)
(ХОГ БАГЦ)
- (ROCK TUDS)
- (АНЧИН ГАРЧИХ)
- (ЧУРАХ)
- (ROCK THUDS)
- (АНТЕР ГРОНС)
- Анчин! Анчин!
Хантер, үгүй!
(ХААЛГАНЫ ШАГНАХ)
- Анчин аа, боль!
- (ГЭЭДЭЭ)
- (ХААЛГА ДАХИНЖ БАЙНА)
(HUNTER GAGS)
Үгүй ээ, боль!
(АНЧИН ШРИЕКС)
- (ХААЛГА ТОХИРОХ)
- Анчин!
Хантер, үгүй. Зогс!
Анчин! Анчин!
- (ХААЛГАНЫ бариул шажигнана)
- Анчин! Анчин!
- (АНЧИН ХИЧЭЭЛЭЭ)
- НАЙМ: Өө, Анчин, үгүй!
- (АНЧИН УУХАЛ)
- Анчин. Хүлээгээрэй!
- (НАИМ ГАРЧДАГ)
- (ХААЛГА ГАВАХ)
- (АНТЕР ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
- НАИМ: Анчин уу? Анчин?!
(АНЧНЫ ХИЧЭЭЛИЙН ЦУУРВАР)
НАЙМ: Анчин, чи хаана байна?
- Анчин!
- (ДАРК ХӨГЖИМ)
(CICADAS CHIRP)
(Харанхуй хөгжим)
(САЛТГАХГҮЙ ЯРИА)
NAIM: Энэ нь түүнд ямар нэгэн зүйл хийсэн.
-Тэгвэл тэр зүйл түүнийг алчихлаа!
- За яахав.
Наим, би чиний дайсан биш биз дээ?
Би чамд туслахаар ирсэн ч чи тайван байвал л би үүнийг хийж чадна.
- (NAIM BREATH ES SHAKILY)
- Зүгээр үү?
Гэрт бүх зүйл хэвийн үү?
Чамтай, ээжтэйгээ хамт гэдгийг чи мэдэх үү?
Юу?
За, хааяа л болдог
Бид ямар нэгэн зүйлтэй харьцах үед
хүлээн зөвшөөрөхөд хэтэрхий хэцүү, бид үүнийг үгүйсгэдэг.
Та мэдэж байгаа, бид үүнийг түлхэж байна.
Бид энэ үнэнийг өөр зүйлээр солихыг хичээдэг.
- Өөр түүх.
- Би үүнийг серво дээр мэдэрсэн.
Би үүнийг зургийн лангуун дээр мэдэрсэн!
ЭМЭГТЭЙ: Наим, за юу?
Бид бүгд ижил зүйлийг хүсч байна.
Цагдаагийнхан үүн дээр ажиллаж байна.
Гэхдээ...
Хэрэв та үнэхээр бидэнд туслахыг хүсч байвал үнэнч байх ёстой.
Таны тайлбарлаж байгаа зүйл, таны тайлбарлаж байгаа зүйл,
боломжгүй сонсогдож байна.
Энэ Райан дээр ирж байна.
Түүнийг алах болно!
За, тэд энд орж ирээд чамаас төлбөр авах болно
мөрдөн байцаалтын ажиллагааг тасалдуулснаар.
Та зүгээр л... Гуйя!
Надаас ингэмээр байгаа юм уу?
Юу ч хий, гуйя! Би зүгээр л...
Түүнийг алах болно!
(САНДАЛЫН ШАЛАНД ХУУРСАН)
ЭМЭГТЭЙ: Зүгээр л...
- (ЭМЭГТЭЙ САНАА АВСАН)
- Надад ийм мэдрэмж төрсөн...
Би бүх амьдралынхаа туршид ...
Миний айж байсан зүйл.
Тэгээд бид нүүсэн цагаасаа хойш
Би түүнээс үнэхээр их айсан.
Учир нь Райн бид хоёр...
Бид ижил мэдрэмжийг хуваалцсан.
Бид хамтдаа болсон.
Яг л бид хамтдаа болсон.
Мөн сэтгэл хөдөлгөм байсан.
Гэхдээ энэ нь намайг бүр ч илүү айх мэдрэмжийг төрүүлэв.
(SOBS)
Одоо би чамайг санаа зовоосой гэж хүсэхгүй байна, за юу?
- Бид хэн нэгэнтэй ярина.
- Өө, Хантерын аав.
Аан, би мэдэхгүй.
Тэр сүмийг удирддаг.
Тэр залууг хаанаас олохоо мэдэж байж магадгүй.
- Авралын эдгээгч.
- Бид үүнийг судлах болно.
Би амлаж байна, за юу?
(ЗӨӨЛӨН) Баярлалаа.
Офицер: Түрүүч аа, би нэг минутын дараа гарна.
(ЭМЭГТЭЙЧҮҮД ЗӨӨЛӨН ЯРЬДАГ)
(ЭМЭГТЭЙ ХҮН ТОГТОЛГҮЙ ЯРЬЖ БАЙНА)
(ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ ЯРЬЖ БАЙНА)
- (ЯРИА БҮХЭГДСЭН)
- (Харанхуй хөгжим)
(ХАГАС ЧИРГҮҮЛИЙН ХӨДӨЛГҮҮРИЙН ЭРЧИЛТ)
(АРЛЕН ГАР ТООРМОГ ОРУУЛЖ, МАШИНЫ ТҮЛХҮҮРИЙГ АВСАН)
NAIM: Тэр хэн бэ?
Ээж ээ?
АРЛЕН: Би бодож байсан, Наим.
Магадгүй үргэлж хүүхдүүд байх болно
Хэн... Хантер шиг хүмүүсийг гомдоосон.
Райн шиг хүмүүс.
Чам шиг.
Тэр цагдаатай эмэгтэй байнга хардаг гэсэн.
Хантерыг ийм үзэн ядалт алсан гэж тэр бодож байна.
Би зүгээр л...
Би ч бас чамайг алдаж чадахгүй.
намайг уучлаарай.
Ээж ээ, үгүй.
Үгүй ээ, та үүнийг хийж чадахгүй.
- (NAIM WHIMPERS)
- АРЛЕН: Гуйя. Би чадахгүй.
Үгүй ээ, та үүнийг хийж чадахгүй, ээж ээ!
(НАЙМ ГЭЭД) Ээж ээ! Ээж ээ!
Надаас зайл!
ХҮН: Суу.
НАИМ: Үгүй ээ, чи үүнийг хийж чадахгүй!
Надаас буу!
Ээж ээ, тэд Хантерыг алсан! Ээж ээ!
ХҮН: Нөхөр, анд.
NAIM: Та үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна!
- ХҮН: ЗҮГЭЭРЭЙ.
- Битгий гуйя! Намайг орхи!
(Харанхуй хөгжим)
Гуйя!
Үгүй! Надаас зайл!
ЭМЧИН: Наим, битгий.
Хөдөлгөөнгүй бай.
- НАИМ: Өө! Надад хүрэхээ боль!
- ЭМЧИН: Хараач.
Эдгээгч: Хараач.
- (НАЙМ ГЭЭДЭЭ)
- ЭМЧИН: Хараач.
Хоёр гал, Эзэн минь.
Нэг нь бузарлах, нэг нь шинэчлэх.
(ХӨНГӨН ТАГЛЫН ЦУУРВАР)
(NAIM GAGS)
Аароны хөвгүүд өөрсдийгөө баярлуулахын тулд гал авчирсан.
Тэд хүссэнээрээ шүтдэг байв.
(ЭДГЭГЧИЙН ХООЛОЙ ЦУУРВАР) Тиймээс шүүлтийн гал унав...
(ЭМЧИН ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА.
(NAIM GAGS)
(ЦАХИЛГААН ЦАХИЛГААН ХИЙХ)
(ЭДГЭЭГЧИЙН ХООЛОЙ ГЭДЭГ ES)
(ХҮМҮҮС ЧИМЭЭГҮЙ ЯРИАД БАЙНА)
АРЛЕН: Хөөе.
Тэдэнд хиамны ороомог бий.
Тэд бас пиццатай.
Гэхдээ дээр нь чидун байдаг.
Би чидуныг тайлсан.
(ХӨЛ УДИРДАХ)
(ХҮМҮҮС ТОГТООХГҮЙ ЯРИАД БАЙНА)
(ШУВУУДЫН CAW)
Райн?
Райан, би чамайг олохыг хичээсэн.
Чамайг зайлуул гэж хэлсэн.
NAIM: Райн, зүгээр л хүлээ.
Ээж намайг тэр залуу дээр аваачсан.
- Авралын эдгээгч.
- Тэр яагаад ингэх болов?
Би мэдэхгүй.
Биднийг энд нүүж ирснээс хойш
тэр бодитой зүйлтэй нүүр тулах боломжгүй.
Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
(ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ)
- (НАЙМ ГРОАНС)
- (РЯН ГРУНТС)
(Харанхуй хөгжим)
Новш!
(Харанхуй хөгжим эрчимждэг)
- NAIM: Туслаач! Туслаач!
- Зөв үү, найзаа?
- Тэр оролдсон...
- Хэн?
Түүнийг!
(ХААЛГА ХААХ)
(ХӨЛ ОЙРТОХ)
(ХҮМҮҮС ТОГТООХГҮЙ ЯРИАД БАЙНА)
Өө.
(NAIM BREATH ES SHAKILY)
Новш!
- (NAIM PANTS)
- РЯН: Хөөе! Наим.
Надаас хол бай!
Чи харсан биз дээ?
- Ямар харагдаж байсан бэ?
- ИЗЗИ: Наим! Райан.
Тэд чамд ч гэсэн үүнийг хийсэн, тийм үү?
Надтай хамт ир.
Нааш ир .
IZZIE: Эдгээр хүүхдүүд миний очсон зусланд,
Тэр залуу руу хэдэн охид очсон гэж тэд хэлэв.
ангижралын эдгээгч.
Тэгээд дараа нь,
Тэдний нэг нь усан санд нас баржээ.
Зарим хүмүүс түүнийг хальтирсан гэж хэлсэн.
Би мэдэхгүй. Би үүнийг зүгээр л тэнэг түүх гэж бодсон.
Тэгээд яагаад бидэнд хэлээд байгаа юм бэ?
Миний дүү...
Ах маань харсан.
Би үүнд итгээгүй.
Нөгөөх нь яах вэ?
Тэр залуу хоёрт нь хийсэн гэж чи хэлсэн.
Жессика.
Одоо тэр зүгээр л Murryville эмнэлэгт өнжиж байна
өдөр шөнөгүй.
Яагаад?
Энэ нь таныг ганцаараа байх үед танд ирдэг.
Эмнэлгийн цорын ганц газар бол...
РОД: Иззи, ээж чинь чамайг хүсч байна.
Мюрривилл, нэг цаг орчим зайтай.
Тийм үү?
Чи түүний зөв гэж бодож байна уу?
Түүнтэй ганцаараа байх тухай?
(Харанхуй хөгжим)
- (АГААР ТОРОМООРОЙЛОО)
- (АЯЛАГЧДЫН ЯРИА)
(УТАСНЫ ТҮГЖҮҮЛЭХ ТОВЧЛОЛУУД)
ХҮН: Уучлаарай.
(УЯН ХАМТЛАГ ХУГАЦАА)
НАИМ: Жессика?
- (УЯН ХАМТЛАГ)
- Та хожигдсон уу?
Та нэг охиныг таньдаг байсан уу, Мэми?
(УЯН ХАМТЛАГ ХУГАЦАА)
Хүүхдүүд та нар энд байх ёсгүй.
Бид тэр залуугийн талаар мэдэхийг л хүсч байна.
(УЯН ХАМТЛАГ ХУГАЦАА)
- Авралын эдгээгч.
Тийм ээ, би түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Хэрэв та түүнийг олвол надад итгээрэй, чи түүний зарж байгаа зүйлийг хүсэхгүй байна.
(УЯН ХАМТЛАГ ХУГАЦАА)
Хэтэрхий оройтсон байна.
Раян: Энэ юу вэ?
НАЙМ: За, чи юу харсан бэ?
Энэ нь үргэлж та хамгийн чухал хүн юм шиг харагддаг ...
Та мэднэ.
руу.
Мөн хэн байх нь хамаагүй.
Хамгийн сайн найз. Кино од.
Биеийн тамирын багш та нэг удаа дурлаж байсан.
Мэддэг.
Тэгэхээр, ...
Тэгэхээр та Марни чамайг харсан гэж бодож байна уу?
Тэр хэзээ үхсэн бэ?
Тийм ээ, чи одоо явж болно.
Би чамд тусалж чадахгүй.
Үгүй ээ, би тэгээгүй...
Зүгээр л бусад хүмүүсийн дэргэд бай.
Үгүй ээ. Би тэгж хэлэх ёсгүй байсан.
Би зайл!
Уучлаарай. Чамайг яаж үүнийг зогсоохыг мэднэ гэж бид бодсон.
(СИРЕН АЛСААС УЙЛАХ)
Та үүнийг зогсоож чадахгүй.
Үүнийг юу ч зогсоож чадахгүй.
(СИРЕН ойртож)
- Бид салах ёстой байсан.
- ХҮН: Хөөе!
ЖЕССИКА: Чам шиг харагдах нь дээрдэх болно
бас чам шиг хүрч байна.
Бид энэ талаар ярилцсан. Найзууд чинь одоо явах хэрэгтэй.
Би... би... би ноцтой байна.
ХҮН: Бид эндээс хамгаалалтын нөөц авч болох уу?
Найзаасаа хол бай.
Та зөвхөн үүнийг улам дордуулж байна.
Чи үүнийг улам дордуулж байна!
Хойлоорой!
АЮУЛГҮЙ БАЙДАЛ: Алив. Чи энд байгаа өвчтөн ч биш.
Раян: Явцгаая, Наим. Алив.
(ЖЕССИКА СРЭЭЧЕС)
(АВТОБУС ХИСС)
(ХҮМҮҮС ТОГТОЛГҮЙ ЯРИА)
(ЧАНГАХ ДУУ)
(Аймшигт хөгжим)
(ХААЛГА ТҮҮНЭХ)
Хөөе, чи хэн нэгнийг алдсан байна.
Бид түүнийг хурдан оруулж болох уу?
Хөөе, чи зүгээр үү?
Наим.
(НАЙМ АМЬСГАЛЖ БАЙНА)
Новш.
Хөөе, хөөе.
Хөөе, намайг хараач. Наим.
Хөөе, чамайг авч чадахгүй.
Энд хүмүүс байна,
Наим. Энэ нь чамайг авч чадахгүй.
Хөөе, би энд байна. Новш, нээ!
- Хөөе.
- (ХААЛГА ДУУСАХ)
Хөөе. Зүгээр дээ. Наим, зүгээр ээ. Зүгээр дээ.
Намайг хараач. Хөөе зүгээр.
(АВТОБУСНЫ ДРОН)
Би явна.
Юу?
Хэрэв түүний зөв бол яах вэ?
Хэрэв бид үүнийг илүү хүчтэй болговол яах вэ?
Битгий яв.
Би тэр новшийг ямар ч байсан үзэн яддаг.
Би чамайг мэднэ, Наим.
- Та тэгэхгүй юу?
- Тийм ээ, би тэгдэг.
Битгий яв.
РЯН: Энэ бүхэн миний буруу.
(ЗӨӨЛӨН) Гуйя.
(ҮНСЭЛТ)
(БҮСНИЙ ТЭЭВРҮҮД)
(ЦИППЕР тайлах)
Зүгээр дээ.
(ЗӨӨЛӨН ЁЛОХ)
(НАИМЫН АМЬСГАЛ ТУРШИЖ БАЙНА)
(ҮНСЭЛТ)
(НАИМ ЁСЛОО)
(ЗӨӨЛӨН ИНЭЭХ)
(СУРГУУЛИЙН ХОНХ ДАГУУ)
ХҮҮ: Ээ бурхан минь.
Чи найдваргүй байна.
(ОЮУТНУУД ТАЛБАЙ ЯРИАД БАЙНА)
(ОХИН ИНЭЭД) Тийм ээ, тэр чамаас зугтах ёстой.
(ОХИН ИНЭЭЖ БАЙНА)
(ОЮУТНУУД ТАЛБАЙ ЯРИАД БАЙНА)
ОХИН: Баярлалаа, тиймээ.
Учир нь, би мэднэ, дуртай,
Тэд автобусанд суух шиг болно.
- Би түүнийг бидэнтэй хамт байхыг хүсэхгүй байна.
- Тиймээ.
(ХААЛГА ХААХ)
(ОЮУТАН ИНЭЭЖ БАЙНА)
Би үүнийг дахин санах болно!
- (ГУУЖ)
- ОХИН: Намайг уучлаарай.
(ГҮЙЖ БАЙНА)
(СУРГУУЛИЙН ХОНХ ДАГУУ)
- (РЯН ОРЧИХ)
- (ХААЛГА ОНГОЛДОО)
Раян: Өө! (ГАЗАР руу унасан)
- ОХИН: Райан?
- ХҮҮ: Райан!
- ОХИН: Өө. Ээ бурхан минь!
- ХҮҮ: Энд!
ОХИН: За, Райан, аа, зүгээр л... зүгээр л...
Хүлээгээрэй. Райн, зүгээр л хүлээ.
(РЯН УЙЛАХ)
- (ХААЛГА ХААХ)
- ОХИН: Юу болсон бэ?
- (ГУУЖ)
- ОХИН: Хэн... хэн үүнийг хийсэн бэ?
(Өмд)
-Өө, бурхан минь.
- Өө! Өө!
(охин уйлах)
(Харанхуй хөгжим)
(ROD SOBS)
(ROB SOBS)
Чи түүнийг санаж байна гэдгийг би мэднэ.
(тодорхойгоор гацдаг)
- (ROD SOBS)
- (ЖЕКИ ҮНСЭХ)
Алив, хонгор минь.
Гэртээ хүрээд ир.
- (SOBS)
- Гэртээ хүрээд ир.
Надтай хамт гэртээ ир. Гэртээ ир.
Гэртээ ирээрэй.
Гуйя, хонгор минь.
Гуйж байна уу.
NAIM: Бид Марривилл руу автобусаар явсан.
Хот руу явна.
Намайг битгий дага.
Юу?
Чи надтай ойр байх ёсгүй.
Би ч бас чамтай ойр байх ёсгүй.
Зөв.
(санаа алдах)
За, чи хотыг орхи.
Тэгээд яах вэ?
Энэ нь таны орох дараагийн новш шиг харагдах болно.
Тэгээд дараагийнх нь.
Хэрэв би энэ зүйлтэй амьдарвал...
Би үүнийг өөр нэг новш шиг харагдуулахыг хүсэхгүй байна.
Чам шиг байгаасай гэж хүсч байна.
(Харанхуй ЭЛЕКТРОН ХӨГЖИМ)
(ХААН ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
Та эцэг эхээ галзууруулахгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Машины тухай.
ИЗЗИ: Нээрээ. Түүнийг хаанаас олохыг надад хэлсэн хүн бол миний аав.
Чамд ийм зүйл хийсэн тэр залуу.
Тэр яаж буцааж авахаа мэдэх болно.
(ХҮЧТЭЙ АМЬСГАЛ ГАРГАХ)
НАИМ: Тэр хаана байна?
Энэ юу вэ, Иззи?
NAIM: Тэр энд хийх гэж байна уу?
(ТЭЭВРИЙН ТЭЭВРИЙН ОЙРОЛТ)
Иззи?
ИЗЗИ: Аав маань өчигдөр явсан.
Тэр зүгээр л юмаа баглаад гарав.
Иззи, юу болоод байна аа?
Тэр намайг ямар ч буруу зүйл хийгээгүй гэж хэлсэн.
Тэр намайг өөрийгөө буруутгахаа болих хэрэгтэй гэж хэлсэн
Хантерт тохиолдсон явдлын төлөө.
(МАШИН ДЭЭШ ТАТАХ)
Чи түүнд ямар мэдрэмж төрүүлснээс л болсон юм.
(МАШИНЫ ХӨДӨЛГҮҮР ЗОГСОНО)
Та энэ тухай эцэг эхдээ хэлсэн болохоор.
(МАШИНЫ ХААЛГА НЭЭХ)
Чи түүнд хэлмээр байна уу эсвэл би хэлэх үү?
Райан...
Наим, тэр юу яриад байгаа юм бэ?
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
(Инээв)
Ийм орой гарах ёсгүй гэж үү?
Хоёр хүү...
чам шиг.
- (УУРАХ)
- Райан!
- Райн!
- Алив!
- Саваа авцгаая!
- Гичий минь!
-((;Райн!
(ГҮЙЖ)
ХҮҮ: Толгой руу нь цохи!
Алив!
(Өмд)
-(Хоёулаа ярвайж)
ХҮҮ: Түүнийг барь.
- Түүнийг барьж ав!
(ХӨГЖИМ ХӨГЖИМ)
- ИЗЗИ: Райан, зогсоо!
Энэ бол миний эцэг эхийн машин!
- ХҮҮ: Анхаар!
- Райан!
IZZIE: Райн, хүлээ!
ИЗЗИ: Райан!
(Хөдөлгүүрийн эргэлт)
Райан.
- Уучлаарай.
- Дотогшоо ор.
Би тэдэнд та болон Хантер хоёрын тухай л хэлсэн, учир нь...
Машинаас буу.
Одоо.
(СУУДЛЫН БҮСНИЙГ АВАХ)
OK.
Наим.
Хэрэв та надтай төстэй зүйл харвал ...
битгий ойрт.
Энэ нь би биш байх болно.
- Райан...
- Энэ хэзээ ч би болохгүй.
(НАИМ САЙХАН)
(Хөдөлгүүрийн эргэлт)
(санаа алдах)
(СЭГСЭН АМЬСГАЛАВ)
(САЙХАН ХӨГЖИМ)
(санаа алдах)
(САЙХАН ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
Ямар новш вэ?!
(ХАШИГЛАА)
(Өмд)
(ХӨГЖИМ ХӨГЖИМ)
(НОХОЙ ХОЛЦСОН)
(NAIM GROANS)
(Харанхуй хөгжим)
(Өмд)
(шал хугарсан)
(ЗӨӨЛӨН) Ээж ээ?
Ээж ээ?
(ХААЛГА ЦАГЦАХ)
Юу болоод байна аа?
Чи намайг ингэж ганцааранг минь орхиж болохгүй.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Ийм зүйл байна. Энэ нь өөр хэн ч байхгүй үед ирдэг.
Юу вэ?
Райн шиг харагдаж байна.
Райантай төстэй хүүхэд байна уу?
-Тэр чамд ямар нэг юм хийх үү?
- Үгүй ээ, тийм биш.
Энэ яг л Райн шиг харагдаж байна, яагаад гэвэл энэ үргэлж харагддаг ...
Юу гэх мэт? Та надад үзүүлж чадах уу?
Үүнийг өөр хэн ч харж чадахгүй.
Зөвхөн бид.
Ээж.
Ээж ээ, та миний хэлснийг сонссон уу?
Заримдаа таны насан дээр бусад хүүхдүүд танд мэдрэмж төрүүлдэг гэж би боддог
маш олон зүйлийг та мэдрэхгүй байна.
Райан таны толгойд орсон гэж би бодож байна ...
Үгүй ээ, тийм биш.
Тэгээд чамайг ямар нэгэн зүйлд итгүүлсэн
- энэ үнэхээр чи биш.
- Тэр намайг юу хийсэн бэ?!
- Наим.
- За, манайх уу?
- Наим!
Та энэ талаар ямар нэгэн зүйл мэдэж байгаа нь лавтай!
Наим, боль.
Надад битгий худлаа хэлээрэй.
Тэгээд гуйя... (ТҮЛХҮҮРЭЭ АВЧ)
миний өрөөнөөс юмаа зөө.
Та оройн хоолоо өөрөө хийх хэрэгтэй.
(СЭТГЭЛГҮЙ ХӨГЖИМ)
(САЙХАН ХӨГЖИМ)
(ХӨГЖИМ ХӨГЖИМ)
(НАИМ ЗУГТАЖ ӨМДӨӨ)
(Өмд)
(ХААЛГА ХААГДАХ)
(НАИМ АМЬСГАЛЖ БАЙНА)
(METAL CLUNKS)
(БОЛГОО ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
(ХҮНД АМЬСГАЛЖ БАЙНА)
(товшилтыг солих)
(ДУСАЛАХ)
- (СЭЛГҮҮЛЭХ товшилт)
- (NAIM GASPS)
(УТАС товших)
(УТАСНЫ ДУГААРАА)
АРЛЕН: Энэ бол Арлен. Баярлалаа, зурвас үлдээгээрэй.
- (ДУУГАЙ!)
(УТАС товших)
(ХААЛГАНЫ ШАГНАХ)
- (ХААЛГА ЦОГДОХ)
- (NAIM GASPS)
Наим.
(ХААЛГАНЫ бариул шажигнана)
Наим. Хаалгаа нээ.
Новшийн хаалгыг нээ.
Тэр зүйл арын хашаанд байгаа.
Амаа тат. Амаа тат. Үгүй ээ, үгүй.
Би ганцаараа байна.
Чи биш гэдгийг би мэднэ.
Чи мөн эсэхийг би мэдэхгүй, тийм үү?
Би энд баймааргүй байна.
Чиний надад хийсэн зүйлийг би үзэн ядаж байна.
Ээж маань удахгүй ирнэ.
Тэр чамайг харвал уурлах болно.
Тийм ээ, гэхдээ гол нь тэр намайг харах болно, тийм үү?
Тэгвэл би энд байж болохгүй гэж үү?
Тэр буцаж ирэх хүртэл?
Чи мэдэж байгаа, энэ бол тэдний хүссэн зүйл юм.
Бид бие биенээсээ айх хэрэгтэй.
би байна.
Үгүй ээ, би чамайг айж байхыг харсан.
Амандаа мэлхийтэй могой.
Чамайг гагнах юм уу ямар нэгэн зүйл хийнэ гэж бодсон.
Новш, чи ч айсан болохоор.
Райан.
Би тэдэнд хэлсэндээ харамсаж байна.
Хантер хоёрын тухай.
(санаа алдах)
Би айсан гэж бодож байна.
Надад ямар санагдсан.
Чиний тухай.
Би үүнээс хэзээ ч айж байгаагүй, Наим.
(НАЙМ САНАА АВСАН) Энэ үнэхээр тэнэг юм.
Тиймээ.
(NAIM GRUNTS)
Аа!
(Өмд)
(Өмд хурдан)
(ХӨГЖИМ ХӨГЖИМ)
(ЦАГТАХ)
(ДЭЛГЭЦИЙН ХААЛГА НЭЭЖ ХААХ)
(ГРУУНТ)
(БИЕИЙН ХИЧЭЭЛ)
- (РЯН ГРУНТС)
- (НАЙМ ГИРЭЭД)
(ХОЁР ЧАНГА ДАХЬ)
(БИЕИЙН ХИЧЭЭЛ)
(NAIM GRUNTS)
Аа! Аххх!
- (РЯН ГРУНТС)
- (НАЙМ ГИРЭЭД)
(ЧАНГА ЦОГДОХ)
(NAIM GRUNTS)
РЯН: Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
(NAIM GROANS)
(ЁОЛОО)
(NAIM GRUNTS)
(ГУУСАН)
- (НАИМ ГАРЧДАГ)
- (МАХ ХАВАХ)
(БАХУУЛАХ)
(STABS)
(ЭРЧИМ ХӨГЖИМ)
(ГУУСАН)
(Илүү хөнгөн товших)
(ӨӨР ДЭЛХИЙН ХИЧЭЭЛ)
(GAGS)
(ЦАГ ХӨГЖИМ)
(НАЙМ САЛБАРТАЙ ӨМД)
Бид 10 минутын дараа хаах болно.
(NAIM өмд)
(МАШИН ДУУГАХ)
Чи тэр залууг харж байна уу?
КАСС: Үгүй ээ.
Тэгээд бид ойртож байна ...
есөн минут.
(МАШИН ДУУГАХ)
Хөөе, би зүгээр л үлдэж болох уу?
Жаахан ч болов уу?
КАСС: Аан...
Үгүй ээ, чи хааж болно, би зүгээр л...
Би хүмүүсийн дэргэд байх хэрэгтэй.
Би чадах уу?
Гуйя.
Зүгээр л нэг. Тиймээ.
Ганцхан хүн.
Хэн ч.
Зүгээр л... нэг л хүн.
Гуйя.
(НОХОЙ ХОЛЦСОН)
(ЦАГ ХӨГЖИМ)
(САЛБАРТАЙ ӨМД)
(ГРУУНТ)
Райн?
Энэ бол... энэ бол би.
(ГРУУНТ)
(РЯН ГРУНТС)
(Харанхуй хөгжим)
(ХҮНД Өмд)
- (ХУРСАХ)
- (ГҮЙЦЭТГЭЛ!)
(ГРУУНТ)
(GAGS)
- (METALLIC CLANG)
- (ХӨНГӨН ХАВХАР)
(METALLIC CLANG)
- (NAIM GRUNTS)
- (ДӨЛ ТАСРАЛТ)
(ӨӨР ДЭЛХИЙН ХИЧЭЭЛ)
(РЯН ГРОНС)
(ЁОЛОО)
(Илүү хөнгөн товших)
(ГРУУНТ)
(РЯН УАЙЛС)
(РЯН хашгирав)
(ГУУСАН)
Раян: Наим!
Энэ бол би.
Зүгээр дээ.
Гуйя, энэ бол хүссэн зүйл юм.
Тэд биднийг айхыг хүссэн.
(ЧАНГА ЧАНГА)
- (РЯН ХАШИГЛАА)
- Новш.
(РЯН ХАНАМ ЭСЭРГҮҮЦЭЖ БАЙНА)
(РЯН хашгирав)
(ХАРИГЛАХ ЦУУРВАР)
(МУУ ХӨГЖИМ)
ДУУТАЙ шуудан: Энэ бол Райн.
- Мессеж үлдээнэ үү.
- (BEEP!)
- (ШУВУУЧИН ХИЧЭЭЛЭЭ)
- (УТАС товших)
(СЭГСЭН АМЬСГАЛАВ)
(МУУ ХӨГЖИМ)
(НОХОЙ ХОЛЦСОН)
РАДИО ДЭЭР ЭМЭГТЭЙ: Тэнд юу ч бүү өг.
Хэрэв та хүүг харвал, хэрэв танд тусламж хэрэгтэй бол,
түргэний эмч нарыг хүлээ.
(ЭМЭГТЭЙ ХҮН ТОДОРХОЙГҮЙ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
Хөөе.
Зүгээр болно.
Тэр зүгээр л зугтсан гэж бодож байна.
Би өмнө нь энд ирж байсан.
Райнтай хамт.
Чи надад итгэхгүй байгааг би мэднэ...
гэхдээ чи намайг тэр залуу руу аваачиж өгснөөс хойш...
Би гомдоод л байна.
Райн ч бас бэртэж байна.
Ээж. Ээж.
Би чамд тусалж чадахгүй.
Юу?
Энэ зүйлийг буцаах боломжгүй.
Тэд надад ингэж хэлсэн.
Та мэдсэн үү?
Тэд надад чамайг аюулгүй байлгана гэж хэлсэн.
Гэхдээ би аюулгүй биш.
Би айж байна!
Би мэднэ.
Хараач, би үүрд байхгүй.
Бидэнд айдас хэрэгтэй байна, Наим.
Ингэж л бид амьд үлддэг.
РАДИО ДЭЭР ХҮН:
Тэр дунд нь байхгүй.
Хоёрдахь талбар руу шилж үзье. Дууслаа.
(РАДИО ЦОГЦОХ)
Тэд танд юу гэж хэлсэн бэ?
Ээж ээ!
ЭМЭГТЭЙ: Ингэж цуглар.
Бид цааш явж байна.
АРЛЕН: Алив.
Хүйтэн болж байна.
ХҮН ДЭЭР РАДИО:
Сайн дурынханд мэдэгдээрэй
хүү энд байхгүй.
Бид цаашаа явна. Дууслаа.
(ХҮЙТЭН ХӨГЖИМ)
ХҮН: Өнөөдөр хэдхэн оффисын баяр, баярлалаа.
Наим?
Наим!
(САЛБАРТАЙ) Наим!
(ТЭЭВРИЙН ТЭЭВРИЙН ОЙРОЛТ)
(ТООРМОЗ ХИЧЭЭЛЭЭ)
(АВТОБУСНЫ ХААЛГА ОНГОСОН)
(ХҮМҮҮС ТОГТООХГҮЙ ЯРИАД БАЙНА)
ХҮН: Өө, миний нуруу тэр суудал дээр огт таарахгүй байна.
Өө, зүгээр дээ.
Миний нуруу өвдөж байна.
Энэ үнэхээр чи мөн гэдгээ хэлээч.
(санаа алдах)
(ЧИНХЭНГЭЭР ДУУ ДАГУУЛДАГ)
♪ Энэ хэзээ ч байгаагүй юм шиг... ♪
Юу?
Хөөе.
♪ Учир нь би чамайг өөрийгөө хянах чадвараа ашиглахад хүргэсэн
♪ Тэгээд чи намайг алдсан
♪ Миний өөрийгөө хянах чадвар,
миний өөрийгөө хянах чадвар... ♪
(ХӨГЖИМ ХӨГЖИМ)
♪ Надад газар үлдээ
♪ Би та хоёрын хооронд унтъя, энэ юу ч биш
♪ Энэ юу ч биш, юу ч биш
♪ Би, би, би чамайг явах ёстойг мэдэж байна, явах, явах
♪ Зуны улиралд бага зэрэг амраарай
♪ бууж өг, зүгээр л өнөө шөнө,
шөнө, шөнө
♪ Би, би, би чамайг хэн нэгэн ирж байгааг мэдэж байна
♪ Та тоглоомоо нулимж байна,
үүнийг ойлгосон
♪ Би, би, би чамайг явах ёстойг мэдэж байна, явах, явах
♪ Зуны улиралд бага зэрэг амраарай
♪ бууж өг, зүгээр л өнөө шөнө,
шөнө, шөнө
♪ Би, би, би чамайг хэн нэгэн ирж байгааг мэдэж байна
♪ Та тоглоомоо нулимж байна,
үүнийг ойлгосон
♪ Тиймээ
♪ Би, би, би чамайг явах ёстойг мэдэж байна, явах, явах
♪ Зуны улиралд бага зэрэг амраарай
♪ бууж өг, зүгээр л өнөө шөнө,
шөнө, шөнө
♪ Би, би, би чамайг хэн нэгэн ирж байгааг мэдэж байна
♪ Чи тоглоомоо нулимж байна,
мэднэ үү... ♪
(ДУЛААН ХӨГЖИМ)